D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
- 이거 뭐야?
- 뭐?
월세방은 왜?
어우, 내 책상 좀 뒤지지마
이게 뭐냐구!!
언제까지 이렇게 사냐?
그럼! 이제 돈도 좀 모았어
- 얼마나 모았는데?
- 네가 날린 정도는 모았다
왜? 왜 지금 나가려는 건데?
나 여자 생겼다고 피해주는 거냐?
그런 것도 있어. 네 연애는
나보다 농도가 더 짙잖아
집에서 연애
안 할테니까 걱정마
왜 이렇게 난리야?
때 되면 나가는 거지!
아직 때 안 됐잖아.
한두달 더 버텨도 돼
그 기간이 뭐가 중요해?
어차피 니가 한국 들어온
순간 약속은 틀어진 건데
- 안돼
- 뭐?
공모 마감 며칠 안 남았다고
초조해서 질질 짜는게..
이딴 건 왜 들여다 보고 있어?
야!
방 구해 봤잖아. 그 돈
같고 쓸만한 데 있든?
안전한 동네에 햇빛
잘 들고 통풍 잘 되고
그런 집 구할 때까지
나가지 마. 내가 구해 줄게
내가 그럴 능력이 되냐?
책 잘팔린 다며?
인센티브 받을 것 같다며?
그럼 되잖아.
그 때 나가면 되잖아!
너 왜이래?
너 뻑하면 집 나간다 그러냐?
니가 그 소리 할 때 마다
얼마나 섭섭한 줄 알아?
넌 정도 없냐? 어차피 얼마
안 남았잖아. 그냥 좀 있어
사람이 들고 나는데
준비를 해야할 것 아니야
어떻게 이게 다 니 마음대로야!
너무 정들어서 그런다
어차피 잠시 머무르는
곳인데.. 잊고 있었다. 내가..
그걸.. 왜 이제서야 깨달았냐구
한계가 왔어
길어지면..
정말 독립할 때..
내가 감당이 안 될 것 같아
니 말 맞아. 사람 들고
나는데 서로 준비해야지
그러니까..
너도 준비해
♬ 나의 어깨에 기대 잠들어 있는 ♬
♬ 그대를 나 바라보면서 ♬
♬ 아무 말 없이 ♬
♬ 그저 느낄 수 있죠 ♬
♬ 그대라고 내가 사랑할 사람 oh~ ♬
♬ 바보 같은 자존심 때문에 ♬
♬ 아무 말도 하지 못했죠 ♬
♬ 사랑 아니라고 타일러봐도 ♬
♬ 닿을 수 없는 그대라 ♬
♬ 내 마음을 속여봐도 ♬
♬ 내 가슴이 벌써 그대만을 불러요 ♬
♬ 더 이상 바라볼 수 없다고 ♬
♬ 너무 사랑하니까 ♬
어..
(성아)
이따 내가 데리러 갈까?
내가 데리러 갈게.
몇 시에 끝나니?
세시까지 명품서점 이라며?
뭐? 무슨 소리야?
오늘 난희네 작가 싸인회
한다던데? 연락 못 받았어?
어. 몰랐어
아까 미경이랑
통화하는데 그러던데?
(미경) 다시 사귄단다
- 그새?
- 응
잘된 것 맞지?
서로 좋으니까 만나겠지. 야, 뭐 그럼 잘된 거 아니냐?
야~ 형태 땡 잡았네. 성아가
일년에 얼마 버는 줄 알아?
아... 이 속물
야, 얼마 벌면?
나 솔직히 형태가 아깝다.
걔 도대체 배알이 있는거야?
아~ 도대체 이해가 안 가
춘희야, 우리도
사랑 한번 해보자
설명, 이해 다 필요없는
거기에 한번 빠져 보자. 응?
(미경) 에휴, 우리 춘희
심장은 얼마나 깨끗할까?
- 상처 하나없이 폴딱 폴딱~
- (춘희) 으이그~~~
- 감사합니다
- 안녕하세요
언니, 책 너무 재밌게 봤어요
감사합니다
우와~ 사람들
진짜 많네요? 응?
잠깐 이런 건
기록을 해놔야지. 응?
짜잔~ 장코믹스의
부활~ 빠밤빰빰~~
- 아! 사장님
- 잘 나오니?
아유, 우리 사장님
너무 좋아하신다~
책 더 찍었어야
하는 거 아니에요, 우리?
아직 모른다. 홍대리가 재고에
둘러싸인 공포를 아직 모르는구나?
신작가 좀 만나고 올게
다 잘되고 있는데..
아무 문제 없는데..
아유.. 뭐가 이렇게 찜찜하지?
예? 뭐가요?
모르겠어. 뭔가 중요한 걸
빠뜨린 그런 기분?
난 더 찍고 올게요
(성아) 난희야
응. 성아야. 왔니?
야, 작가 인기가 많나봐.
줄이 꽤 기네?
인기는 많은데
싸가지가 없다
얼굴 펴라
야. 나 싸인 받아도 돼?
영광이지.
쟤가 그걸 알지 모르겠지만..
야~ 니들~ 야~ - 왔어?
야, 야. 요란한 인사는 자제하고..
됐지?
다들 책 사서 줄서자
축하한다
아.. 내가 받을
인사는 아니지만 땡큐
- 이따 보자?
- 응
아이구. 좀 늦었네
여깄습니다
우와..
보통 아니게 생겼다
정말 저 친구랑 한 남자 놓고
악악 했다는거야? 난희가?
봐라, 봐라. 이거..
난희가 한 거 아니겠지?
이야~ 책 봐라. 작가와
편집자의 사심으로 얼룩얼룩하다
홍대리님, 저 사람들이
다 홍대리님 친구에요?
응
나는 30대가
나쁘지 않은 것 같아
캬~ 저 수트빨~
언니들도 예사롭지 않아
한발짝 떨어져서
보니 그러네..
완전히 영글지도 않았고 풋냄새가
빠져나가 얼핏 쓸쓸해 보이기도 하고
청춘의 상처가
적당히 얼굴에 앉아있고..
나쁘지 않다.
나도 저렇게 보여?
저 중에 누가 동거인이에요?
- 저 남자?
- 아니. 저기. 저~..
헉? 어? 쟤.. 쟤 우리가
같이 사는 거 아는데??
- 야, 난희야 괜찮아?
- (신작가) 어? 아저씨!!
어?? 안녕..
신작가님
홍대리님.
룸메이트 오셨네요?
어??
어???
어?
룸메이트?
(형태) 아, 어쩌라구?
(난희) 뭘 더 말해?
그게 다라니까?
자, 해산. 집으로 가. 가
야, 너네만 남겨두고?
아..
언제까지 이렇게 살건데?
이제 곧 나갈거야
야, 야. 그만 좀
들이대라. 얘 쫄았다
성아야. 지금은 얘들 문제가
아니라 내가 챙겨야 하는건 넌데
난희하고 약속한 기간은 지켜줘야
돼. 지금은 내가 얹혀 사는거야
그러니까 난희 돈으로
나를 만나러 왔던 거구나?
그래서 이렇게 살게 된거네?
그래. 내가 너네 그 징글징글한
사랑의 최대 피해자다
너네 그거 기억해야 된다?
에이~ 사정이 그러면
뭐 그럴 수도 있지
- 화장실. 저기?
- 응
- 홍난희. 미쳤어?
- 뭐?
- 아무 일 없다는걸 믿으라구?
- 얘 내 친구야
- 말이 돼?
- 응!
야, 근데.. 그게 그렇게
말이 안 되는 거냐?
그래. 춘희 마인드로 좀 살자.
사람 뭘로 보고?
난희야. 너 얘가 혹시라도
연애걸거든 절대로 그 속 믿지마라
내가 얘 강렬한
수컷 본능을 아는데
이게 넉달이면
한계수치에 도달하거든?
형태. 그런 애 아니거든?
고맙다
이러니까 니들한테
비밀로 한거야. 우리가..
뭐? 얘네가 이해할 거라구?
너 바보냐? 그 꼬꼬마
입단속을 했어야지
아침에 니가 시비거는
바람에 정신없어 그런 거잖아
- 그게 핑계가 돼?
- 나도 짜증 나거든?
그만 좀 해. 알았어.
내가 멍청해. 됐냐?
이제와서 어쩌자구. 같은 얘길
몇 번이나 하는거야, 진짜
- 어유. 집요해
- 알았다
야, 넌 가만보면
매사가 이런식이야
뭐? 매사가 또 뭐?
어떻게 한 번을 안 지냐?
니 말이 다 맞는거 아니야?
내가 왜?
아. 그래. 니 말이 항상
다 맞다는 거 아니야?
저게 부부지. 친구냐구?
어정쩡하다. 뭐가..?
나 없는 동안 비밀 얘기 했구나?
(상훈) 무슨??
아, 나 신경 안 써. 난희인데 뭐..
- 아 그럼.
- 그럼.
나도 여자거든?
긴장조차 안 될
만큼 딸려? 내가?
- 뭐하냐?
- 너무 안심하잖아
난 남자 형태와 여자
난희는 걱정이 안 된다
설사 혹시 만약에
실수로 사고친다고 해도..
없던 일로 할 애들 아닌가?
우정이 너무 소중해서
- 꼬지마
- 꼬는 거 아니야
야. 아까부터 다들 사고를
친다는 둥 실수를 한다는 둥..
굉장히 거슬리는데..
그만들 좀 해라
뭐가 그렇게 쉽냐? 너네는?
밥이나 먹자
먹자
- 많이들 먹어
- 고마워
뭐 그렇게 심각하게 반응해?
짜증나잖아. 우릴 갖고
그런 식으로 말하는 게..
그럼 뭐라고 말할 줄 알았는데?
친구들이니까 말로하지
난 아파트 사람들 눈총을
한 몸으로 받아낸지 오래다
- 누가?
- 왜? 패줄려구?
됐다. 마음대로 생각하라 그래
너 성아한테 왜 발끈하냐?
내 안의 여자를 모독하잖아
여자가 어딨어?
도와줘봐. 나 훌라하고 싶어
내가 왜?
그래. 그것을 버려. 야, 나
그거 진짜 갖고 싶단 말이야
(난희) 아까 살짝 버렸더니
니가 홀깍 채가는 바람에
어? 아직도 가슴이
많이 쓰리거든?
홍양, 제발 인생 중대사나 그런
자세로 심사숙고하세요. 예??
카드르 치는건지 원..
저러다 눈에서 먹물 뿜겠다
바보.. 그걸 버리냐?
땡큐
9부 치고, 5부 치고,
텐 버리고
오~~~~~~
받을 사람 없어?
그럼 내 차례네~
꼴락 카드치면서..
아유. 참 없어보여
3이길 수 있으면 스톱 해
야~~~~오~~~
스톱
오픈해봐
오!!!!~~~~ 잘한다
넌 항상 선전포고에 약하더라?
(핸드폰벨)
형태 벨소리도 아닌데?
여보세요?
여기..
고맙다
들어가
- 준모야
- 응?
우리 얘기 좀 할까?
상황이 이러니 뭐라고
말을 해야 좋을지 모르겠다
그러게.. 나는 추억 더듬어가며
니 방 창문 들여다 봤는데..
비어있는 방이었던 거네..
미안해..
사과해야 될 것 같아서
너네는 우정이 지나친 거냐?
끌림이 미지근한 거냐?
두사람 사이에 존재하는
우정 질량과 끌림 질량이
팽팽하게 균형을 이룰때
그 때 유지되는 것 같아
남녀 사이의 우정이라는 게..
그거 참..
연애보다 유지하기 힘든 관계다..
그래도.. 그만한 가치는
있다고 생각한다
끌림 질량이 많아졌구나?
- 약간
- 의외로 쉽게 긍정하네?
그 날. 형태 대리운전해 주겠다고
그 모양으로 뛰쳐 나갔는데.
어떻게 딴 소리를 해?
아차하면서도
제어가 안 되더라
약간이라..
가끔 울컥 올라와도
접어질 정도?
연애보다 중요한
공모전도 코 앞이고
연애따위로 잃고
싶지 않은 형태고..
내 발 묶어주는 착한
요소들이 많네.. 다행히..
그래도 성아씨한테는
발끈하던데?
밟으면 꿈틀은 하지
- 손은 왜그래?
- 어. 이거?
- 가구 만들다가
- 가구도 만들어?
나 원래 그런거
좋아하잖아. 재밌어.
어떻게 만들까 구상하고 제도하고
오차없이 딱 맞춰서 못질하고
그러다보면 아무
생각도 안 나지
너도 싱글 인생에
무사 안착 했구나?
- 선보는거 진지한거야?
- 그럼
니가 결혼 결심했다는 소식
들었을 때 충격받을 줄 알았거든?
근데 그냥 뭐
그렇구나 싶더라구
난 니 소식 불쑥 들으면
충격 좀 받을 것 같은데?
지금 니가 형태 얘기
하는데도 그냥 담담하네
내가 워낙 민감했었잖아.
그 때는 뭐가 그렇게 초조했었는지
언젠가 얘기하고
싶던 게 있어
너 만나는 동안은
너한테만 충실했어
진심이야
사랑은 참 즐거운건데..
그런데 그게 너한테는 상처로
남은거 같아서 난 참 속상해
알아..
하..
난 우리가 열 일곱이 아니라 서른에
만났으면 좋았겠다는 생각이 든다
그 때보다 내가
가진 게 많아졌고..
어릴 때는 흔들리는
내가 참 싫었거든
나를 지킬 것을 갖고 보니까
한발 짝 여유가 생기는 것 같아
나 선택하는 여자도 불안하지
않게 해 줄 수도 있고..
내가 요즘 결혼을
심각하게 생각하고 있거든
그러면서 사실..
니가 자꾸 밟힌다..
오늘 이런 얘기 할
타이밍 아니긴 한데..
타이밍이 어딨냐? 마음이
하고 싶을 때 하는거지
내가 별로 뜨거운
사람은 아닌 것 같아
결정적으로 고백할
사람도 아니고..
뭐 덕분에 사랑이 끝났다고
세상이 끝나는 일도 없어
그리고..
내가 너한테 형태만한
친구도 아니니까..
잃을 게 없으면
용감해 진다잖아?
뭘 그렇게 바짝 얼어?
니가 혹시 결혼에 대해서
심각하게 생각하고 있다면..
같은 선상에 놓고 그 중의
한 명으로 나를 한번 생각해봐 달라구
선 보다보면 사람이 거기서
거기다 싶을 때 있잖아 왜..
지금은 그냥 듣고 지나쳐
공모 준비 잘해서 하고
싶던 거 마무리 꼭 잘 짓고
그 다음에 생각해
왜 나와 있어?
어?
- 준모랑.. 있었냐?
- 응
왜?
먼저 들어가.
난 조금 있다 갈게
왜?
관심 끄고 쑥 지나가 주라
무슨 얘기 했길래 그래?
너랑 상관 없는 일
알았어
어, 성아야. 자려고 누웠어
(문열리는 소리)
어, 뭐라구?
내가 잠깐 딴 생각했어
(준모) 니가 혹시 결혼에
대해서 신중하게 생각하고 있다면
같은 선상에 놓고 그 중의 한명으로
나를 한번 생각해봐 달라구
야~ 돌. 나 잡아 봐라~
(문 열리는 소리)
어.. 내가 언제 누웠니?
왜 자꾸 책상에서 엎드려서
자? 허리 얼마나 아플려구
응.. 아프다..
- 두들겨?
- 됐어
형태야.. 나 방
구해지면 나갈게
그렇게 해.. 더 길어지면..
나도 힘들 것 같다
- 부탁 두가지만 하자?
- 뭔데?
우선 공모 마감까지 보름정도
남았지? 그 때까지 아무 생각 하지마
그래
그리고 집 구할 때
내가 같이 다녀 줄거야
응
(원정)
선생님. 너무 하세요. 진짜..
- 교환하자
- 뭘요?
연하남 꼬시는 비법과 원고
어우..도대체.. 누군데..?
볼링 강사?
지난 호에 언니 만화에
나왔던.. 그 털 숭숭?
어쩐지.. 나 그 에피소드
너무 재밌었는데?
그래? 괜찮지?
이번 호에도 나와요?
그대로 없어지기엔 너무
아까운 캐릭터다 했어요
그럼.. 당분간 쭈욱~
되도록 영원히?
이번에 걔가
어떻게 되는 줄 알아?
잠깐! 말하지 마세요.
미리 얘기하면 재미 없잖아요
원정아. 김밥 만들자. 밑반찬
때려 넣고 만든 김밥 좋아하셔
예,,, 예?
오늘 원고 마치고 밤새 수다
떨어요. 내가 비법 알려줄게
그래~ 그래 속 편하겠다.
야, 빨리 만들어와
- 드러워서 못 해 먹겠네
- 왜?
날 얼마나 깔보는 줄 알아요?
담당 취급도 안 해요
지금도 봐요. 내가 아무리
별 쌩 짓을 해도 안 써주더니..
뭐야? 홍대리님이 오니까
금방 일 시작하잖아요. 치..기막혀
아.. 나도 처음으로
나이 먹는 보람을 느낀다
나도 처음 일 시작할 때 말이야.
그게 그렇게 서러웠거든
얄미워 죽겠어. 진짜
내가 연하 사귀는 비법은 몰라도
작가 구슬리는 비법은 알지
그게 뭔데요?
작가는 말이야
자기 글 찬양해 주는 사람이면
악마든 살인자든 무조건 아군이야
- 치졸한 인간들
- 뭐 넣을까?
하.. 밑반찬 때려넣은
김밥을 좋아하는 게 아니라..
그거밖에 먹을 게
없는 게 아닐까요?
어. 거기 서랍에
라면 스푸 모아놨어
그걸로 국물도
좀 시원하게 뽑아봐~
(라디오노래따라서)
그저 바라만 보고 있지
이 선생님 라디오랑
얘기하는 거 알아요?
주전자한테
호통치는 것도 봤어
- 우린 이렇게 되지 말자
- 얼른 시집 가자구요
기타리스트 윤성아씨에 대한 비딩
전략에 대해서 말씀드리겠습니다
프로필은 대략
이렇게 정리가 됐습니다
프로필 사진은 때론 우아하고
때로는 섹시함을 강조한
컨셉으로 사진을 찍었습니다
윤성아씨는 탄탄한 음악성과
연주 실력을 인정 받아서
세계적으로 많은
러브콜을 받고 있습니다
- 이 시간에 웬일이야?
- 돌발로 보니까 반갑지?
반갑긴 하다만
회의 중이었다
10분도 안 돼? 나 오늘
저녁에도 연습있어서 못 보잖아
그래. 딱 10분만 놀자
니 자료 보는데.. 어렵다
근데 니 인지도 무척 높더라?
난 한번도 안 해 봐서 그런데..
경쟁 붙여놓고
너랑 일 얘기해도되나?
어~ 자세 좋아
자.
- 우리끼리 할 건 이런거
- 뭔데?
내가 쓰던 향으로 다 샀어.
예전엔 세트로 썼잖아
- 콜롱?
- 어. 샴푸하고
- 니꺼 너무 진해
- 내가 좀 약한 걸로 바꿀까?
아니야. 그냥 내가 이거 쓸게
눈 맞추자
- 내 음악 들어?
- 주구장창
이건 일 반, 너 반이다
아.. 회사 근처에서
이러고 있어도 되나?
그럼 멀리 갈까?
멀리 갔다가 7분
안에 데려다 나봐
- 아, 소운 작가는?
- 예?
아직요..
메시지 한번 넣어 볼게요
뭐해?
잠깐 생각난게 있어서
메모 좀 했어요
홍대리, 나 좀 봅시다
네..
겁나게 왜 또 이러세요?
자, 먹게나
혹시.. 우리 책
베스트셀러 올라갔어요?
아직 고지 많이 남았다
그럼.. 투자가 문제에요?
공모 마감 닥쳐오지? 아니..
뭐. 회사에서 자꾸 끄적거리길래
뭔지 알아보니까
일주일 남았대?
네.. 죄송합니다
월급도 잘 안 주는 회사에서
뭐한다고 눈치 봐가면서 끄적여?
그냥 대놓고 쓰지..
공모 끝날때까지
회사 나오지마
이 장어..
무슨 의미인지 알아?
작가 꼬셔놓은 거다?
그렇게 맨날 헛다리
짚으니까 회사가 힘들죠
- 두고보자. 헛다리인지
- 네. 감사합니다
먹어
야. 시마대리~ 하하
- 오늘 회식있다며?
- 차라리 시마이고 싶다
그는 심적으로 이 여자,
저 여자 흔들리진 않잖아
니 안에 사랑에
몇 개 있는거니?
은근 슬쩍 터치 좀 하지 좀 마!
갈수록 난이도가
높아지는 구나?
집 나가기 전에 공
중부양까지 마스터 하세요
- 허이이~~~~야!
- 하하하
어쩌라구? 한 판 떠?
뭐가 그렇게 좋으냐? 아이구~
우리 추장님 멋있어
뭐가 멋진데? 건넌 마을
부족이라도 접수 하셨데?
공모 끝날때가지 나오지 말래
오~~~
- 잘 할 수 있을까?
- 응.. 홍양은 뭐든 다 잘해
회식했어?
음... 뭔 술을
이렇게 많이 마셨어?
무슨 일 있어?
꿀물 타줄게
나 술 엄청 취했다?
♬ 햇살 가득한 날도 ♬
아무 것도 기억 안 날 거거든
♬ 또 나만 힘든 것 같아요 ♬
잠시만 이러고 있자
♬ 눈을 감아도 시간이 가도 ♬
♬ 추억은 늘 가슴에서 있죠 ♬
형태야..
내가 너 정말 좋아하게 되면..
어쩌려고 이래?
♬ 나는 그대를 보며 ♬
♬ 자꾸 자라나네요 ♬
♬ 늘 함께 있어도 우린 ♬
♬ 모르고 지냈죠 시계바늘처럼 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 이 세상에서 ♬
♬ 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
♬ 늘 사랑은 이렇게도 ♬
♬ 언제나 한걸음 늦게 오네요 ♬
♬ 고마워 난 널 사랑하나봐 ♬
♬ 아직은 어색하지만 ♬
♬ 우리 설레임은 없지만 ♬
♬ 날 믿어준 한 사람 ♬
♬ 내 곁을 지켜준 그대를 ♬
♬ 지켜줄게요 ♬
♬ 우리 잡은 손 꼭 놓지 말아요 ♬
♬ 그댈 사랑해요 ♬
♬ 내 사랑이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 이 세상에서 ♬
♬ 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
얼른 먹자. 너 늦겠어
밤새지 말아야겠어.
아, 머릿속이 너무 탁하다
- 잘 돼가?
- 이따 너 퇴근하면 보여줄게
- 읽어봐줘
- 그래
화장실.. 정리한 것 같더라?
응.. 잠이 안와서
선물.. 받은 것 같더라?
응
- 수고가 많으십니다
- 어?
어!
- 웬일이세요?
- 자료 챙기러 왔어요
아..저 혹시 아침
거르셨으면 같이 하실래요?
그러시죠
호텔 생활하시면
안 불편하세요?
불편한 건 없는데, 오래있을
예정이라 집 구하려구요
근데 생각해 보니까 이상하네?
뭐가요?
애인은 호텔에 묵게하고,
친구는 자기 집에 재우고..
친구가 호텔 묵을
능력이 안 되잖아요
네, 감사합니다
또 필요하신 것
있으면 불러주세요
네, 감사힙니다
여기 브런치 메뉴 맛있어요
이야, VIP라 역시
뷔페에서 서빙도 받네요?
- 준모씨는 여자친구 없어요?
- 예, 없어요
왜 없지?
여자 좋아하는 건 맞죠?
여자 안 좋아하는 남자 있겠어요?
그럼 둘 중 하난데..
절대적인 하나거나 너무 많거나..
지금 출근했어
야근해야돼
퇴근하는 길에
연습실 잠깐 들를게
응
참이, 이슬이. 밖에
나오니까 좋지? 쉬원하다
동네 집 값 떨어지겠어요
안녕하세요?
근데요.. 지금 비쥬얼이
제정신으로 안 보이시는거 아세요?
아니 뭐 초중말복 잘 버텼으니까
얘들도 가을 바람 쐬 줘야죠
그 때는 왜 아는 척
안 하셨어요?
김춘희씨도 아는 척
안 하시길래..
나야 뭐, 당황스럽고 머뭇거리시길래
타이밍을 놓쳤거든요
아, 근데 난희네
회사분이실줄은 생각도 못 했어요?
저기..
얘기하지 맙시다
카드회사 협박해서 돈 좀
뜯어내 볼려고 했던거..
부하 직원 알게 되면
쪽 팔릴 것 같네요
네..
오늘은 피씨방 안 가세요?
아, 저..
바나나 우유 드실래요?
- 거의 막바지네?
- 어때?
긴장하기는..
내가 심사위원이냐?
말해봐
얘 어떻게 마무리 할 거야?
비밀은 다 가지고 있는데
- 아.. 성희?
- 응
지금 그 부분 쓰고 있어.
다 되면 말해줄게
잠깐만 말 시키지 마봐
- 난희야
- 응?
이거 좀 들어봐봐
- 성아.. 연주잖아
- 잘 들어봐봐
- 여기가 애드립이거든?
- 난 그런거 몰라
승환이가 휘파람으로
부른 곡 같지 않냐?
이 곡 들으면 승환이가 자꾸
생각나서 계속 반복해서 듣게돼
잘 들어보면 이 부분이
휘파람 소리 같더라구
- 모르겠어
- 모르겠어?
나 바뻐. 이거 오늘
안에 마무리 해야 해
검토할 시간도
사흘 밖에 안 남았구
아..마음이 급해서
토할 것 같다
알았어. 알았어
- 야.
- 응?
하나도 안 비슷해
아...
아..
(핸드폰벨)
여보세요?
형태가 전화를 안 받네?
집에 없어?
어, 지금 씻는데?
얼굴 잠깐 보려고 왔는데..
나 올라가도 돼?
어. 올라와
- 뭐 사갈까?
- 그냥 와..
응~
안녕?
들어와
- 형태야, 손님 왔어
- 손님?
나~
앉아
괜찮아. 너 일하던 중이었어?
글 쓰는 게 얼마 안 남았다며?
응. 차 줄까?
왜 그렇게 손님 대접을 해?
처음 오는 것도 아닌데
- 그래도..
- 일 해. 방해 안 할게
어.. 형태야! 빨랑 나와
형태 여자친구는 처음이라
그런가? 어찌해야 될지 모르겠네
야! 너도 정주올 때 이랬냐?
뭐..
- 내가 왠지 침입자 같은데?
- 뭔 소리야?
머리감고 나오는 남자에
츄리닝 바람 여자에..
약간 충격이다
왜 그러냐? 불편하게..
나 화장실 좀..
아..
욱.. 욱..
- 웬 일이야?
- 아까 약속 깜빡했어. 내가..
하도 정신없이 연습하길래
지켜보다 왔다. 그냥.
- 내 샴푸다
- (난희) 웩
왜 그래?
욱..
야, 너 뭐 잘 못 먹었어?
왜 이러지?
글 스트레스 때문에 그래?
욱... 웩..
아우, 말 시키지 마
야, 머리 다 뭍는다.
머리, 머리!
욱.. 욱..
(형태) 시원하게 해..
알레르기인걸 어떡해?
그럼..
다른 건 다 둔치면서 저 샴푸 냄새엔
왜 그렇게 격하게 반응하냐?
내가.. 조금 민감하거든
내가 항상 쓰던건데..
나 만날 때마다 그랬니?
물하고 섞이니까. 내..욱..
얼씨구~~
- 아.. 미안하다
- 뭐가 미안하냐?
모르겠다..
형태 친구한테 거부당하는
느낌이 들어서 내가 참.. 그렇다
너까지 왜 이러냐?
곤란하게..
알레르기라잖아
안되겠다.
나 바람 좀 쐬고 올게
왜 하필..
그 냄새에 반응한 거냐구!!
아.. 신경질나..쯧...
아우.... 아...
뭐해?
쟨 왜 또
저기서 저러고 있냐?
준모씨.. 프로포즈 해놓고
기다리는 여자있대..
난희 아닐까?..
- 머리 다시 감았네?
- 응
- 우리 향수 바꿔야 겠다..
- 며칠 더 쓸게. 그냥 두자
아니야. 바꾸자
나도 싫증난다
- 가자. 데려다 줄게
- 나 차 있어
내가 운전할게
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
♬ 괜찮아 걱정 마 누구나 힘든거잖아 ♬
♬ 하룻밤 자고 나면 금방 괜찮아질거야 ♬
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 ♬
또 밤샜어? 오늘 접수네?
앞으로 사흘동안 자면 돼
- 내가 뭐 도와줄거 없어?
- 나 커피 한 잔만 타줄래?
- 차가운거?
- 응?
- 알아서 타줄게
- 땡큐~
땡큐
미련이 남아?
몇 번을 다시봐도
걸리는 게 너무 많아
그렇게 작가가 되고 싶어?
응
내 수명 한 2년 깎아서 너 작가
시킬 수 있으면 그러고 싶다
성아가 밥 산대.
준모도 온단다
- 응. 연락 받았어
- 바로 갈거야?
응. 시간 맞춰 나갈게
- 간다
- 그래
♬ 괜찮아 두고 봐 열 번을 넘어진대도 ♬
♬ 일어나 당당하게 난 다시 이겨 낼 거야 ♬
♬ 비바람이 몰아쳐도 I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
♬ 그래도 니가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 ♬
♬ fly me again ♬
♬ 수백 번 넘어지고 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
- 뭘 그리 멍하냐?
- 응...
- 접수 잘 했어?
- 응
고생했다
너무 허탈하다..
열한 번째 듣는다
야, 늦었다. 가자!
- 왔어?
- 응
(준모)
길이 많이 막혔나봐?
- 오래 기다렸어?
- (준모) 아니
- (성아) 많이.. 하하하
- 하하하
샴페인 한 병만
준비해줘 . 좋은걸로
어디로요?
응. 나한테 줘. 개인적으로
선물 할 분이 있어서 그래
예
- 몇 명이나 접수한 거야?
- 한 1000명 쯤 될걸?
이야.. 등단하기
정말 함든 거구나..
응
형태야. 우리 밥 먹고
영화보러 가자
그러자
어?
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
(성아) 이게 뭐에요?
제가 이 두 분께
감사드릴 일이 있어서요
감사요?
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ Don't forget who you are ♬
♬ I believe ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬